1. 서버 프로그램은 개인키와 공개키를 생성하고 대상자의 이메일을 이용하여 클라이언트 프로그램을 전송, 접속을 대기한다.
2. 클라이언트 프로그램은 실행 시 개인키와 공개키, 대칭키전용키를 생성한다.
3. 클라이언트 프로그램에서 생성한 대칭키를 공개키 암호화 한다. (서버의 공개키는 내장되어있다)
	ㄴQ. 클라이언트에서 private와 public이 있으면 복호화가 언제든지 가능할텐데..? 나중에 최대한 키값의 잔여물이 남지않게 삭제하는 법이 가장 중요할듯. 강제 재부팅을 시킨다던지.
4. 클라이언트 프로그램에서 공개키와 암호화된 대칭키 파일을 서버에 전송한다. (텔레그램)
5. 서버 프로그램에서 해당 대칭키를 복호화하여 저장해둔다(핵심 인질)
6. 암호화를 진행시킨다. 암호화 진행이 끊기지 않게 업데이트 등과 같은 이유로 시간을 끈다.
7. 암호화가 완료되면 클라이언트 컴퓨터에서 랜섬웨어 감염사실을 통지한다. 해독을 위한 키값 입력창도 생성한다.
8. 클라이언트가 해커의 요구를 수행하면, 텔레그램을 이용하여 대칭키를 전달한다.(텔레그램)
9. 클라이언트는 전달받은 대칭키로 복호화를 수행한다.

주안점: 클라이언트에게는 알아서 잘 exe파일을 전달한다. 서버의 역활은 클라이언트에게 서버공개키를 전달하고 클라이언트는 서버에게 클라이언트 공개키를 전달한다. 이후 생성한 키파일을 암호화하여 전달한다. 키값은 String타입으로 전달해본다.